# Тестовое задание для Javacode

Репозиторий содержит решение тестового задания.

Стэк: Java 8, Spring Framework 3, PostgresQL 15. Сборка проекта происходит с помощью Maven, приложение упаковывается в war и деплоится в Tomcat, затем вместе с базой запускается в контейнере, запросы принимаются  на  localhost:8080/javacodetest.

## Тестовое задание

Напишите приложение, которое по REST принимает запрос вида
POST api/v1/wallet
{
valletId: UUID,
operationType: DEPOSIT or WITHDRAW,
amount: 1000
}
после выполнять логику по изменению счета в базе данных
также есть возможность получить баланс кошелька
GET api/v1/wallets/{WALLET_UUID}
стек:
java 8-17
Spring 3
Postgresql
Должны быть написаны миграции для базы данных с помощью liquibase
Обратите особое внимание проблемам при работе в конкурентной среде (1000 RPS по
одному кошельку). Ни один запрос не должен быть не обработан (50Х error)
Предусмотрите соблюдение формата ответа для заведомо неверных запросов, когда
кошелька не существует, не валидный json, или недостаточно средств.
приложение должно запускаться в докер контейнере, база данных тоже, вся система
должна подниматься с помощью docker-compose
предусмотрите возможность настраивать различные параметры как на стороне
приложения так и базы данных без пересборки контейнеров.
эндпоинты должны быть покрыты тестами.
Решенное задание залить на гитхаб, предоставить ссылку
Все возникающие вопросы по заданию решать самостоятельно, по своему
усмотрению.

## Запуск приложения

```bash
#build
docker compose build

#run
docker compose up
```
